黄昏时分，灵汐村的中心广场又是一片灯火辉煌。林风手持玄天剑，站在人群中，视线穿过无数闪烁的灯光，触及到远处覆盖着古木的神秘洞穴。洞穴的洞口在夕阳下模模糊糊地显现出古老符咒的图案。那隐藏在洞穴深处的秘密，如同一块未解的谜团，再次牵引着林风与义勇军的内心。

不等老村长的命令，林风率先走上前，手中玄天剑发出耀眼的光芒，仿佛指引着前进的方向。而一旁的子墨手握着神秘符咒石，那异常微弱的光仿佛映照出她内心的坚定。艾里克拿着符咒石，似乎在研读着什么，目光如炬。

终于，老村长的声音响起：“林风，子墨他们，还有艾里克，这一晚，你们的任务是前往洞穴，开启那传说中的灵汐宝库。并非只为了夺取宝库中的宝物，而是为了获得那能够守护村庄的力量。”

洞穴内部的景象比上次更为炎凉，古老的符咒石和符阵交织在一起，一处处点缀着神秘的火焰。踏着符咒震动的声音，林风回忆起之前与子墨以及艾里克一起解开的符咒魔法阵。那些时光被记忆中的符咒书加深了色彩，字迹斑驳的指引仿佛在无形中支持着自己。

洞穴的深处并未如想象中的高危险，相反，里面是一个巨大的地下大厅。洞壁上矗立着古老的符咒魔法阵，如同时间的守护者。那一刻，林风隐隐听见黑暗中的威压，那是极为强大的力量，等待着触发。

与此同时，黑暗中突然涌动起强大的灵魂波动。洞穴内部涌动的黑暗之雾开始凝聚，逐渐形成一个黑影。艾里克手中的符咒石和符咒魔法阵散发出耀眼光芒。双手护在胸前的子墨闭上眼睛，借助神秘符咒石的提示，似乎找到了点亮洞穴 внутри의 법석을 방법。

林风的眼睛紧紧盯着洞穴墙壁上的符咒魔法阵，半跪下，使出“剑诀之舞”，手中的玄天剑在空中不断舞动。与此同时，他也感受到黑暗中的力量正在向自己靠近，仿佛在卡尔的意志下，灵魂在对抗着黑暗的涌动。

“林风！”艾里克大喝一声，双手如同挥动着魔法般地将符咒石置在了激活符号上。神秘符咒石发光悠悠，随着子墨的走入，那一束或明或暗的光线终得以照射在法阵中。黑暗中的黑影逐渐消散，光辉带着神秘能量靠近。

缓缓地，洞穴内部的神器door가 rays로 들어오는 조명에 의해 중심으로 수렴하게 된다. 문양이 쌓인 강철 문扉가 은은하게 소리 지으며 열린 음성이 내enthal되어 참가자들의 얼굴을 감싸게 된다. 문扉가 완전히 열리자면, 신비무상한 안내배려보물들이 공개되고门户가 열렸다. 촛빛이 벛어나 연기로운 구조의 구조가 내보이자.

数年后 묻혔던 세대의 비밀들이 열리는 순간에 불구하고, 모든 이상한 현상을 상징하는 여러 보물들이 오묘하게 젤.caption처럼 보여졌지만, 이를 눈치채고 있다가 살펴볼 필요는 없었다. 이런 것들은 단순한 보물이라기보다 더 이상적이고 파раграф적인 가치를 띠고 있었다. 바탕에서 시작되고 언젠간 그 자리에 다시 돌아갈 수 있는 힘이였다.

랑하 탐험지에 처음 발견한 물건인 '프룹트죄'라는 명칭을 띠고 있던 그 보물이 그 자리에 대비하여 위치해 있었다. 공손하게 눈부시게 발광해 황홀한 카멜라이브릿 행성을 감싸게 된다. 이후のような 화려한 빛 속에서 그것이 안겨주는 것이다.

'프룹트죄'라는 보물이 카펫 위에 등을 기대고 향쾌하게 춤을 추며, 그 빛이 팽창함에 따라 더 많은 양의 신비한 에너지가 주변의 공기를 포집하게 되었다. 그 밝은 빛 덕분에 빛 속에서 숨은 보물들이 조금씩 공개되었다.

"안녕하세요," 문득 신비하게 소리 지어진 단기적인 이름이 외쳐진다. 문득 그곳으로부터 신비한 노래가 소리 지어진 것이다.문득 그곳으로부터 강렬한 향새가 전파되었다. 마치 보물이 스스로 회복되기 위함처럼, 그 공간은 단순히 광채의 재미뿐만 아니라 입술로 부족하게 묘사될 수 없는 방대한 에너지를 발산하며 울타리 무대를 채웠다.

"안녕하세요," 손을 든 포즈로 좀 더 친근하게 다가왔던 것이 보였다. 등반인으로 여겨져진 그의 인물 Sağ 메시지에 따라서 사방으로의 빛이 따뜻한 에너지를 만발하며, 이것이 공유되게 된다. 

"저는 파우트죄의 지가라비른 쿨라고 합니다. 저희의 파우트죄가 깨어난 것입니다.그러나 활성화되기 위해서는 저희의 파우트죄와 당신들이 직접의 교류가 필요합니다."

그럼문제가, 이 보물이 누가 이끄는지도자이자 후손인지를 확인해야 하므로, 그들이 연결되어 있던 원리가 무엇인지 아는 것이 중요하다. 다른 말로 하면, 이 보물이 무엇일지과 그것의 본질을 파악하는 것. 또한, 그들이 파우트죄를 완전히 결합하기 위해서는 그들이 직접적으로 교류해야 합니다. 

블라인드 빛 속에서, 존재감을 느끼게 모르는 것에서, 그들은 맨처음 만난 그 포즈를 기억했다. 그들은 계속하며 그들만의 꿈, 보물을 찾아내는 그 안내를 따른 노력이 거친 흥미롭고 어두운 세계에 들어섰다. 

"무엇인가요?" 고레에 대해 전문적으로 연구한 그들은 여러가지 방법으로 바라보았다. 그러나 그들은 마치 환영의계설처럼, 전문적인 연구에 착안하여 경험을 갖추고자한다. 지식을 쌓기 위해서는 다른 것들을 착안해야 한다. 

"저는 당신들에게 필요한 전문가인 강력한 깨어난 보물 수집가 으로서, 당신들의 효과적인 관리와 보후를 위해 여기서 존재합니다." 파우트죄의 지가라비른 쿨은 약간의 어때기도하며 마치 존재를 강조하듯 향후 진화직을 위한 준비를 마무리하기 시작했다. 

"당신들이 저희의 파우트죄를 완전히 이해하고 확장하기 위해서는 먼저 저희의 초적 원리를 파악해야 합니다." 그는 단순하시는 말씀함으로써 많은 것을 말했다. 그러나 이렇게 새로운 진화를 준비할 준비를 하고자 하는 그들은 그들의 진화지향적인 의미를 보여주었다. 

"저희의 파우트죄는 과거의 전설적인 영향과 미래의 소지를 가진 무개가 되는 것을 목표로 합니다." 그들은 오늘날 세계의 변화와 희망을 도약한 것을 알렸다. 그들은 과거로부터 지금까지의 역사에서 알아내어, 이 모든 것을 자연스럽게 가능하게 하였다. 

"그러나 그 조건은 여러분들이 저희의 파우트죄와 직접적인 대화를 이어가야 하며, 파우트죄와 함께 소통해야 합니다." 그들은 설명하면서 그들의 주의를 끌었다. 그들은 그들의 삶과 경험을 공유하고자 정서적인 연결을 구축하게 하였다. 

"저희의 파우트죄는 여러분과 함께하는 전설적인 재능을 가진 보물 중 하나입니다." 그들은 아름다운 이야기를 계승하기 위해 그들의 사랑과 열정으로 우리를 중시했다. 그들은 그들의 사랑을 빛으로 표현하기 위해 그 부분이 존재했다. 

"당신들이 우리의 파우트죄를 진정하게 이해하고 인식하려면 먼저 당신들 스스로를 이해하고 배울 것을 요구합니다." 그들은 그들의 삶 모두를 배우는 것을 요구했다. 이러한 이해는 우리의 삶의 가치를 내리는 것을 배우지 않는다는 것을 의미했다.

"그럼 어떻게 제가 이해할 수 있을까요?"林풍은 의아하게 묻었다. 그들은 그들의 지혜를 선물하기 위해 모든 것을 이해해야 한다는 것을 말했다.

"주변에 있는 모든 것들에 대해 배우세요. 그들의 존재감을 받아들이고, 그들의 역할과 가치를 이해하세요." 쿨은 특별한 조언을 했다. 

"또한 저희의 파우트죄와의 만남을 통해 얻은 단서와 메시지를 통해 여러분의 내면을 깊이 살펴보세요. 저희의 파우트죄는 여러분의 안내자로 어떤 일에 걸쳐서도 함께 살펴볼 수 있는 존재입니다." 쿨은 마지막으로 말했다.

그렇게 그들의 이야기는 새로운 오픈 과정으로 자연스럽게 전환되었다. 그들은 그림 속 이름의 주인공으로 영적인 깊이를 드러냈다. 변하게 된 그들은 그로부터 인내심과 지혜를 얻었다. 그들은 원래의 존재를 찾아 다시 인생의 길을 걷게 되었다.

"당신들이 저희와 함께 어떤 역할을 맡아야 하는지를 잊지 마세요. 저희는 단순히 보물이라기보다 당신들의 판도와 지도가 될 것입니다." 그들이 서로의 공작의 이해를 추구함으로써, 그들은 그들의 삶의 위치와 가치를 배웠다. 그들은 그들의 삶의 진화를 위해 필요한 준비를 했다.

자신들이 이전부터 열심히 연구해온 '프룹트죄'가 새로운 형식으로 변iple되었다. 그들은 이제 그들의 팀워크가 진정한 힘이 되었음을 깨닫게 되었다. 그들은 이제 보물의 진정한 가치와 그 뒤에 숨겨진 진실을 이해하고, 그들이 잠재적으로 가능성이 있는 그들을 제공할 의무를 다하기로 했다. 

그들이 서로와 함께 강해지고, 새로운 연결성이 형성되면서, 그들은 도전을 받아들였다. 또한 이 보물이 암시하는 위험은 그들의 결단력과 확신을 더욱 크게 만들었다. 그들은 이제 더욱 큰 위기를 무찌를 수 있다는 확신으로 더욱 결단력과 확신을 가졌다.

그들의 모습은 황혼 속에서 새로운 희망과 힘을 찾고 있다. 그들은 이제 과거의 비밀을 푼 세 사람이 되었고, 그들의 힘이 세상을 변화시키고 새로운histoire의 시작을 준비하게 되었다. 그들은 거친 흥미롭고 어두운 세계에서 벗어나, 더 밝고 희망의 미래로 걸어나가게 되었다.

그렇게 그들은 다시 한번 황혼을 물리치고 세계를 변화시키기 위한 새로운 준비를 하고 있었다. 자발적이고 상호작용적인 과정을 거친 그들은 새로운 역할을 맡아 세상을 변화시킬 준비가 되었다. 그들은 이제 과거의 비밀을 알게 되어, 미래에 대해 희망을 가진 보물 수집가들로서 성장하여 세상의 변화를 이끌 준비를 하고 있던 것이다.