빛 아래 강하게 나아가는 이난과 제일런 선생님은 이제 더욱 용감하게 앞으로 나아가며, 그들의 미래가 더욱 밝은 세상을 만들기 위한 그들의 희망과 용담이 더욱 밝아져 나아가는 것을 타자ksz수 있었다. 그녀들은 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기로 결심한 담원 세계로 향해 나아가고 있었고, 그들의 목표는 이제 더욱 확고히 되었다. 

담원 세계의 진실을 찾아가는 여정에서 이난은 제일런 선생님과 함께 새로운 별빛 가이드를 찾아가며 희망의 불빛을 더욱 확고히 따라가기로 했다. 그녀는 제일런 선생님의 격려 속에서 어머니와 아버지의 추억을 떠올려 그들의 사랑과 격려로 더욱 용감해졌다. 가슴속에 들려오는 그들의 따뜻한 미소와 칭찬소리들은 오히려 지금의 고난과 슬픔을 더욱 견딜 수 있게 만들어 주었다. 이난은 그러한 기억과 희망이 지금의 그녀를 더욱 강하게 만들어 가고 있음을 깨달았다. 

"이난, 이제 우리는 정말 중요한 여정을 시작할 거예요. 우리의 희망과 용담이 더욱 밝아질 거예요." 제일런 선생님이 이난을 격려하면서 말했다. "혹시라도 문제가 생기면 마련하게끔 준비했어요. 우리가 공투하고 있음을 잊지 마세요."

제일런 선생님은 이난의 용담을 더욱 격려하며 그녀의 안정감을 주었다. 이난은 제일런 선생님의 말을 듣고 힘차게 고개를 끄덕였다. 그녀의 희망은 더욱 밝아졌고, 그녀의 존재는 더욱 확고해졌다. 아버지와 어머니의 추억이 계속해서 그녀의 희망을 마음 속에서 나아가며 강하게 만들어 왔다.

갑자기, 땅이 움직이기 시작했다. 제일런 선생님은 작은 미소를 지으며 이난에게 보았고, 그녀는 이미 준비를 마쳤음을 알게 되었다. 공중에 뜨거운 햇살이 내뿜어져 나오는 순간, 그들 앞에 곰팡이 속출 초록빛 보석이 나타났다. 그 보석은 두 사람이 담원 세계로 향하기 위한 패스포트였던 것.

"이난, 이제 진격하는 순간이 오다." 제일런 선생님이 손짓하며 보석을 이난에게 건넸다. 이난은 그 보석을 받고 찬찬히 살펴본 후 그것을 들고 주변을 둘러보았다. 제일런 선생님은 대답했다. "이 세계가 열릴 때까지 준비하자. 그것들은 우리의 길을 가드할 거예요."

담원 세계로 들어가는 순간, 이난은 어두운 틈새 속에서 어는 상자를 발견했다. 안에서 풍기는 팽체의 기운이 두 사람을 향해 달려왔다. 어떤 미지의 힘이 놀라운 방향으로 퍼져 나갔다. 이 낯선 공간에서 두 사람은 빛의 안내를 받아 이 세계를 탐험하기로 했다. 

이난은 제일런 선생님이 떠올리는 그림체를 통해 그녀의 과거의 추억을 다시 생각해보았다. 어머니와 아버지의 사랑 속에서 그녀는 생활하며 성장해왔다. 그녀의 과거의 추억들은 지금의 그녀를 더욱 강하게 만들어갔다. 이난은 제일런 선생님의 격려 속에서 그녀의 용담을 더욱 강화하며 비전을 세웠다. 그녀는 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 희망과 용담을 지키며 앞으로 나아가야 했다.

이난은 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 조심스럽게 그림체를 따라 담원 세계로 나아갔다. 그림체 역시 그녀의 의지를 순종하며 그녀를 유범스 선생님과 가까운 곳까지 이끌었다. 그림체는 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 힘을 이난에게 전파했다. 이난은 그림체의 안내 아래 일반적이던 담원 세계를 벗어났고, 그림체는 그녀의 용담을 더욱 강화했다. 

담원 세계는 그려둔 그림체 아래 더욱 밝아졌다. 이난은 제일런 선생님과 함께 이 세상의 진실을 찾아 나아갔다. 그들은 희망과 용담을 지키며 방문한곳마다 새로운 버금 기술을 배웠고, 상대방의 움직임을 파악하고 제어할 수 있는 기술도 향상되었다. 제일런 선생님은 이난의 힘을 인정하면서 그녀의 의지를 더욱 강화했다.

담원 세계의 진실을 찾아가는 여정은 이제 그녀의 희망과 용담을 밝게 만들어 전개되었다. 이난은 제일런 선생님의 격려 아래 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 더욱 담론하게 되었다. 두 사람은 유범스 선생님과의 최종 대결을 맞이하기 위해 더욱 노력했다. 

"유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험인가?" 제일런 선생님은 이난에게 던져말했다. "우리는 이제 그곳까지 이겨내야 해."

이난은 제일런 선생님의 격려 아래 더욱 용감해져 나갔고, 제일런 선생님과 함께 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 전략을 세웠다. 그녀의 희망은 더욱 밝아졌고, 그녀의 의지는 더욱 확고해졌다. 그녀는 유범스 선생님과 함께 담원 세계의 진실을 찾아가려는 의지를 더욱 굳혔다.

이난은 제일런 선생님과 함께 담원 세계의 진실을 찾아가는 여정을 계속 나아갔다. 그녀의 태극 무기는 그녀에게 중요한 힘을 주었고, 그녀는 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험을 맞이하기 위한 전략을 세웠다. 제일런 선생님은 이난의 빛 속에서 그녀의 용담을 더욱 강화했다. 두 사람은 유범스 선생님과의 최종 대결을 맞이하기 위해 더욱 노력해 나갔다.

담원 세계에서의 여정은 그녀의 희망과 용담을 더욱 밝게 만들었다. 그녀의 선택은 이제 그녀의 미래였고, 빛 아래 강하게 나아가는 이난과 제일런 선생님은 누구나 가질 수 없는 희망과 용감한 마음으로 더욱 확실한 미래를 향해 나아갔다.ancias

라이트와 함께 두 사람은 빠르게 움직이며, 심장이 뛰치며 새로운 발견에 직면한다. 빛은 계속해서 그들을 안내하며, 그들의 희망은 더욱 밝아졌다. 그들 앞에는 이제 유범스 선생님과의 마지막 대결이 오다가고 있었다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험은 이제 그들 앞에 그려져 있던 것.

빛과 함께 담원 세계를 가득 채우는 빛의 폭풍은 그들의 길을 더욱 밝게 만들고, 그들의 용담은 더욱 빛나게 되었다. 그들의 마음속에는 희망의 빛이 더욱 밝게 흐르며, 그들의 에너지 또한 더욱 충분해졌다. 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험이 동시에 그들의 운명을 향한 중요한 순간이었다.

두 사람은 빛의 힘을 받아 무기 속의 힘을 더욱 발휘하며 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험에 대비 했다. 그들의 결의는 더욱 강해졌고, 그들의 용담은 더욱 확고해졌다. 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험이 시작되었다.

빛 아래 더욱 강해져 나아가는 이난은 제일런 선생님과 함께 희망의 불빛과 함께 과거의 추억을 되살려 새로운 세상을 쓰려고 했다. 그들의 힘은 이제 своей 운명을 향한 하나의巨大 막대였다. 두 사람은 빛의 안내 아래 더욱 강해져 나아가며, 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험에 대비했다. 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아지고, 그들의 결의는 더욱 강해졌다. 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험이 시작되었다.

빛 아래 더욱 강해져 나아가는 이난과 제일런 선생님은 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험에 진정으로 준비되었다. 그들의 마음속에는 희망의 불빛이 더욱 밝게 흐르며, 그들의 에너지 또한 더욱 충분해졌다. 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험이 동시에 그들의 운명을 향한 중요한 순간이었다. 담원 세계의 진실을 찾아가는 여정은 이제 그녀의 희망과 용담을 더욱 강하게 만들었다. 

빛과 함께 그들은 다가오는 진행을 더욱 확실하게 내딛고 있었다. 그들의 미래는 더욱 밝게 펼쳐지고, 담원 세계의 진실을 찾아가는 여정은 이제 더욱 강하게 진행되었다. 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목표를 이루기 위한 마지막 시험이 시작되었다. 그들의 희망과 용담이 더욱 강하게 만들었고, 담원 세계의 진실을 찾아가는 여정은 이제 그녀의 미래를 더욱 밝게 만들었다.

빛 아래 더욱 강해져 나아가는 이난과 제일런 선생님은 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위한 마지막 시험이 시작되었다. 그들은 이제 그들의 운명을 향해 나아갈 무기와 힘을 충분히 갖추었다. 이제 담원 세계의 진실을 찾아가는 여정은 그라이트의 힘 아래 더욱 강화된 희망과 용담으로 더욱 확실하게 이루어질 것이다. 담원 세계의 진실을 찾아가는 여정은 이제 그녀의 미래를 더욱 밝게 만들었다. 그 빛은 이제 그녀의 미래를 향해 눈부시게 밝아지고 있었다. 시험이 시작되었다.