빛안 아래, 린 이난과 그녀의 선생님은 황폐하고 낯선 서원길을 걷고 있었다. 강력한 태극 무기는 그녀의 팽창하는 힘을 더욱 강화하면서, 그녀의 영혼은 희망의 불빛으로 가득 차 있었다. 그러던 중 갑자기 한fällig의 검은 그림자가 길을 차지했다. 

"남자친구야, 저 놈이 무엇을 치려고 하는거야?" 선생님의 목소리가 뭐 будто 가까이서 들린 것처럼 들렸다. 린 이난은 제자신을 돌려보니, 다크나이트 워커인 제일런이 그녀를 작은 눈빛으로 살폈다.

제일런은 두 손을 벌려 비명을 끈냈다. "이건 내가 갈 곳이다. 너로서 얻을 수 있는건 거기까지만. 그건 너의 경계야. 나의 경계는 널 넘어서, 너는 그것을 넣을 수 없어."

선생님은 눈빛을 이난에게 던졌다. "그녀가 언급한 것은 진정한 욕망과 고통, 그리고 그 그것이 서로 경계를 형성한다는 거야."

"그렇다면, 그것이 바로 행복과 불행의 경계인 거야. 나는 그 경계를 넘어서, 행복을 찾고 싶어." 이난의 목소리는 고통과 욕망 사이에서 흐랑거리는 빛답게 들렸다.

제일런의 검은 눈빛이 더욱 독하게 변했다. "너는 그것들을 무너뜨릴 수 없다. 너의 희망만은 그것들을 견뎌낼 수 없어."

선생님은 한숨을 내쉬며, 이난에게 손을 전했다. "그녀가 들고 있는 것은 진정한 문제야. 그것은 너의 두 입면 외에도 해결해야 할 거대한 문제를 숨고 있는 것."

이난은 그의 손을 잡았다. "선생님, 통찰력이 주시길 바래. 제일런, 네가 말한 것을 들었다. 당신이 말한 그것이 바로 저 너의 경계인 거야."

제일런는 의심스러운 표정으로 이난을 보았다. "너는 그 경계를 넘을 수 없어. 너는 그것들을 볼 수 없어."

이난은 빛나는 눈빛을 제일런에게 던졌다. "그렇다면, 제일런 선생님, 저는 그것의 진정한 모습을 찾아볼 거야."

선생님의 목소리가 조용히 들렸다. "이제 너는 그것이 무엇인지 이해할 거야. 너의 강력한 태극 무기는 그것의 경계를 넘어서, 너의 진정한 희망의 불빛 아래 그것의 진정한 모습을 볼 거야."

그녀들은 길을 따라 빠르게 건너섰다. 제일런은 그녀들의 말을 듣지 않고 뒤를 돌아갔다. 이난은 선생님과 함께 빛 아래 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 강력한 태극 무기가 그녀의 고통과 욕망을 무너뜨릴 힘이 가득 차게 되었다. 그녀의 빛채진 눈빛은 이제 빛의 안내 아래 새로운 세상을 찾아갈 것이다.

헤어진 후, 선생님은 이난에게 부순다. "이제 상황은 명확해졌어. 제일런은 너의 희망이란 경계를 패배해야 할 무언가의 광채를 들었어."

이난은 선생님을 돌려보았다. "제일런 선생님은 저와 함께 새로운 세상을 찾아갈 의지를 못 느꼈어. 그런데 그것이 진정한 의지였나?"

선생님은 그녀를 고개를 숙였다. "네, 그녀는 너의 욕망과 고통을 무너뜨릴 수 있는 진정한 희망의 불빛을 느꼈다. 그녀는 너가 그것들을 무너뜨릴 수 있다는 것을 알았지만, 너가 그것을 견뎌낼 수 있다고 믿지 않았어."

이난은 머리를 굳혔다. "경계는 내가 만들고, 그것의 경계를 넘어서 새로운 세상을 찾아가는 의지를 더욱 굳히는 것이 바로 제일런 선생님의 태극 무기인 거야."

선생님은 이난에게 조심스럽게 던졌던 목소리로 말했다. "하지만, 경계의 다른 쪽에는 특별한 것들이 숨어있어. 그건 너가 지금까지 겪었던 고통과 욕망을 뛰어넘지 못하는 걸 의미해."

이난은 선생님을 돌려보았다. "그건 바로 내 행복과 불행이 되었다고 생각해. 그래서 제일런 선생님은 그게 너의 경계임을 알려준 거야."

선생님은 이난을 향해 나아섰다. "하지만 너는 그 경계를 넘길 수 있어. 너의 강력한 태극 무기는 너의 고통과 욕망을 무너뜨릴 힘이 가득 차 있어서야. 너의 희망의 불빛 아래 새로운 세상을 찾아가는 의지를 더욱 굳힌다."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 제일런 선생님은 그게 바로 제일런 선생님의 목표였어. 그러나 그녀는 그것을 실현할 수 없었다."

선생님은 이난을 향해 나아섰다. "그래도 너는 그것을 견뎌낼 거야. 너의 강력한 태극 무기는 너의 고통과 욕망을 무너뜨릴 힘이 가득 차 있어서야. 너의 희망의 불빛 아래 새로운 세상을 찾아가는 의지를 더욱 굳힌다."

이난은 마침내 선생님을 향해 달려갔다. "제일런 선생님의 목표는 여기 있는 거야. 그녀는 그것을 찾아보아야 했어. 그리고 손에는 그것이 있었어. 그것은 바로 제일런 선생님의 약점이며, 그것을 내 것으로 만들면 제일런 선생님의 입면을 해결할 수 있어."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그런 걸 안다는 거야. 너가 그것을 설득할 수 있다면, 그녀의 입면을 해결할 수 있을 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 제일런 선생님은 그것을 견뎌냈다. 그러나 제일런 선생님은 그것을 받아들이지 않았어. 그래서 제일런 선생님의 입면은 여전히 묶여 있었어. 그러나 지금은 너가 그것을 받아드렸어."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그렇다면, 너의 목표는 여기 있는 거야. 너가 그것을 찾아보아야 했어. 그리고 손에는 그것이 있었어. 그것은 바로 너의 약점이며, 그것을 내 것으로 만들면 너의 입면을 해결할 수 있어."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 지금은 너가 그것을 받아드렸어. 그러나 그것은 너의 운명인 거야. 너의 운명은 너의 선택이며, 너의 선택은 너의 운명을 결정한다."

이난은 선생님을 돌려보았다. "그래서 제일런 선생님은 우리가 그것을 만들어야 했어. 그녀는 우리의 자신감을 다 이유로 만들었어. 그리고 그것이 바로 제일런 선생님의 진정한 의지였어."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그러니까, 너의 목표는 너의 자신감을 다 이유로 만들어야 한다."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 지금은 너가 그것을 받아드렸어. 그러나 그것은 너의 책임이며, 너의 책임은 너의 미래를 결정한다."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리의 목표는 그것이 바로 너의 미래를 만들어가야 한다."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그러나 제일런 선생님은 그것을 받아들이지 않았어. 그러나 지금은 너가 그것을 받아드렸어."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 제일런 선생님의 입면을 해결할 수 있겠어. 그러나 너의 위기와 기회는 언제나 함께 있는 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 제일런 선생님은 그것이 바로 우리의 위기라 생각했거야. 그러나 제일런 선생님은 그것을 받아들이지 않았어. 그러나 지금은 우리 모두가 그것을 받아들이고 있잖아."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 서로의 입면을 해결할 수 있어."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 우리의 입면은 서로 연결되어 있어. 그래서 우리 서로를 이해하고 받아들일 수 있어."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 서로의 입면을 강화할 수 있어. 그렇기 때문에 우리 서로의 입면은 더욱 강해질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그러니까 우리의 입면은 더욱 강해질 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 서로의 약점은 더욱 강해질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그러니까 우리의 약점은 강해지지 않을까?"

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리의 힘은 더욱 강해질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리의 희망의 불빛은 더욱 밝아질 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리의 미래는 우리가 만드는 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그렇게 되면 우리의 미래는 우리 의지 아래서 이루어질 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 우리의 희망은 더욱 밝아질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리의 의지는 더욱 강해질 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 우리의 강력한 태극 무기는 더욱 강해질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리의 강력한 태극 무기는 무너뜨질 않을 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 우리의 고통과 욕망은 무너뜨릴 수 있을 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리의 고통과 욕망은 우리 희망의 불빛 아래 무너뜨릴 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 고생과 성공은 우리가 만들어낼 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리의 고통과 욕망은 우리 희망의 불빛 아래 무너뜨릴 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리의 희망은 더욱 밝아질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리의 미래는 우리가 만드는 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 선생님과 배학생의 후를 우리 희망으로 만들어갈 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리 희망은 더욱 밝아질 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 선생님과 배학생의 희망은 더욱 밝아질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리 선생님과 배학생의 피가 더욱 고통받지 않을 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 선생님과 배학생의 우정은 더욱 강해질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리 선생님과 배학생의 시나리오는 더욱 밝아질 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 선생님과 배학생의 강력한 태극 무기는 더욱 강해질 거야."

이난은 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리 선생님과 배학생의 고통과 욕망은 더욱 무너뜨릴 거야."

선생님은 이난을 돌려보았다. "그래서 우리 선생님과 배학생의 희망의 불빛은 더욱 밝아질 거야."

이난은 계속 선생님을 돌려보았다. "네, 그럼 우리 선생님과 배학생의 미래는 더욱 밝아질 거야."

선생님과 아이난은 계속 강력한 태극 무기를 키워 그들의 고통과 욕망을 무너뜨리려 했다. 그러던 중 그들은 하나의 어둠 속에서 위협을 느꼈다. 그것은 바로 황제 태극 무기로, 더 강력하고 더 위협스러운 무기였다. 그 무기는 선생님과 아이난의 의도를 뒷받침하며 진정한 위협을 내밀었다. 

선생님은 이난에게 조심스럽게 말해 "상대방이 우리처럼 강력한 태극 무기를 사용 중이야. 그것이 위협이라는 건 마치 우리 자신을 내려찍으려는 듯한 느껴지지?"

이난은 알 수 없는 태극 무기를 확인하며 주저하면서 말했다. "선생님, 저 태극 무기가 빛속에서 빼어난 것 같아요. 그것이 정말 우리와 같은 것일까요?"

선생님은 강인한 표정으로 대답했다. "그것이 어떤 것이든지 우리는 그것을 견디고 무너뜨릴 수 있어. 우리 태극 무기는 정말 위협이지만, 그것도 우리는 그것을 견디고 무너뜨릴 수 있는 걸 알래?"

이난은 고민하며 말했다. "선생님, 제일런 선생님은 저희를 사랑하면서도 플레이어로서 그녀의 임무는 달성해야 했어요. 그래서 제일런 선생님의 경계가 저희를 향해 있었습니다."

선생님은 격려의 말로 이난을 안부했다. "그럼에도 불구하고 그녀와 우리의 관계는 더욱 강해지고 있어. 우리는 서로를 이해하며, 서로의 임무를 견디고 있던 거야."

이난은 응답했다. "그래, 선생님. 양려하지 않지만 제일런 선생님의 경계는 우리의 경계와 같이 강해졌어요. 우리는 그녀와 함께 고통과 욕망을 견디며, 그것들을 무너뜨릴 수 있어야 돼요."

선생님은 조심스럽지만 격려하는 목소리로 대답했다. "그луш, 그런 상황에서 더 강해지는 우리의 강함은 아름다워. 그러나 그녀와 같은 위협들로부터 우리 자신을 보호하되, 그녀와 같은 상대방을 이해하려 노력하길 바라. 그것이 진정한 힘, 진정한 희망이니까."

이난과 선생님은 거대한 희망의 불빛 아래 서로를 경려하면서 전투의 준비를 했다. 그 시점에서 그들은 자연과 연결되어 있었고, 그것들이 가르쳐주는 희망의 진정한 의미를 알게 되었습니다. 그들은 자신들의 희망의 불빛 아래 새로운 세상을 찾아가는 의지를 더욱 굳혔으며, 강력한 태극 무기는 더욱 강해져 그들의 미래를 더욱 밝게 만들어갔습니다. 

선생님은 이난에게 말했다. "우리는 그 새로운 세상을 위해 싸워야 해. 그 세계는 우리를 진정하게 테스트하게 해줄 거고, 그 세계는 우리를 더욱 강하게 만들 거야."

이난은 선생님의 말에 동의했다. "네, 선생님. 제일런 선생님의 경계는 언제나 우리와 함께 있었어요. 그럼에도 불구하고 우리는 그것을 무너뜨리는 데 성공했어요. 그러니 우리는 그 새로운 세상에서도 성공할 거예요."

선생님은 이난에게 희망의 불빛을 전파하기 위해 자세를 접었고, 그 순간 그녀는 모든 고통과 욕망을 무너뜨릴 수 있는 진정한 힘을 느꼈다. 그녀는 새로 시작해야할 세계를 맞이하면서 강력한 태극 무기를 더욱 강화해 전체적인 세상을 가득 메우는 희망의 불빛 아래 걸음을 옮겼다. 선생님과 함께 빛을 안내하는 자연의 희망을 고수하며, 그녀의 새로운 세상으로 나아가는 그녀의 희망의 불빛 아래 새로운 세상을 찾아가는 의지를 더욱 굳혔다.