빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 선생님은 자신들의 희망을 더욱 다져 나간 상태에서 암게 행자와의 약속을 이행하기 위해 준비를 완료했다. 그녀의 새로운 세상을 향해 나아가는 의지는 더욱 굳어졌고, 선생님의 지침을 꿰준히 따르며 그녀의 태극 무기를 더욱 강화했다. 이제 마침내 그들은 암게 행자와의 마주친 시점이 다가왔고, 그 순간부터 갖가지 환경적 요소들이 복잡성을 더해가기 시작했다.

건너앉은 벌레와 사무간처럼 뒤덮여있는 시간의 기계들이 뒤로 물러섰고, 그 자리에 걸쳐 있는 신비로운 시계 자체가 문을 열었다. 시계의 틈새에서 따뜻한 빛이 흘러나와 두 사람은 갑자기 안색이 밝아졌다. 시계처럼 작은 공간에서도 빛이 흘러 나오는 것은 그들에겐 상징적으로 큰 의미를 지녔고, 두 사람은 한번 더 서로를 격려하며 앞으로 나아갔다.

".Permission to speak?"라는 마계로 поб_assert_되고 있는 것이 그들의 뒤에는 희미하게 반짝이는 별빛들이 둘러싼 미지의 세계였다. 제일런 선생님은 이난에게 조심스럽게 권력을 주었다. "오늘은 우리가 앞서본 마계의 언어를 이해하는 시간이다." 그 말은 이난의 마음까지 부딪혔다. 이난은 자세히 들고, 그 내부에서 흘러나온 빛 아래 마계의 언어를 배웠다. 드럼의 빛은 이 세상을 이해하는 규칙을 알려주었고, 이난은 통찰력을 통해 마계의 언어를 이해했다.

이 순간, 새로운 세상이 앞서 보였고, 이난과 선생님은 마계의 언어를 통해 공간을 녹여내고 새로운 세상을 찾아갈 수 있었습니다. 그러나 그들의 길은 쉬워질 것이 아니라 더욱 어려워질 것이라는 것을 알 수 있었다. 하지만 그들은 오히려 더욱 강해지려 했다. 그들이 지금까지 겪은 모든 것을 가슴에 담고 있으므로, 앞으로 나아가려는 길이 얼마나 위험하던 새로운 세상은 그들보다 훨씬 더 밝은 미래일 것이다.

" 그럼 이제 시작해볼까?" 선생님의 말은 이난의 마음을 더욱 밝게 만들어주었다. 그리고 그들은 서로 차분하게 움직이며, 새로운 세상을 향해 나아갔다. 시계가 흘러가는 소리안, 빛의 흐름 속에서 그들은 서로의 마음이 어떻게 굳어 있는지를 알고 있었다. 그들은 이제 마지막 슬라이드를 타거나, 마지막 뛰어넘기기를 하거나, 모든 것을 놓고 앞을 봐야 했다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 더 큰 도전을 기대하며 더욱 격려받았다. 그들의 목표는 이제 미래를 나아가야 했다. 그래서 그들은 서서히 신천검을 휘두르며, 태극 무기를 더욱 강화했다. 그들의 마음은 이제 모두 새로운 세상을 향해 나아갈 의지를 더욱 굳혔고, 그럼에도 불구하고 그들의 희망은 더욱 밝아졌다.

상대방의 방향은 조금 이상했다. "우리가 찾는 것은 함께 할 벽이라시간이 아닌 창이라불리는 무언가다." 암게 행자는 처음으로 말했다. 저 멀리 서 있는 그의 목소리에선 무언가 패닉이 느껴지지 않았다. 오히려 조심스럽게 느껴지기도 했다.

"암게 행자님이 말씀하신 새 창은 과거와 현재 이상을 넘어서 단순히 미래를 바라본다는 말씀인가요?" 이난은 물었다. 그의 말은 더욱 뜻 깊어졌다. 그의 목소리는 끈기 발랄 듯 중얼거렸고, 거울에 굳은 시선을 던졌다. "우리는 아니라, 미래 안내자는 우리를 불러낸 뒤 좀 지적해줄 거예요."

이반은 감정 없이 상대방의 말을 들어들였다. "담원은 모두 연결되어 있다며, 지나친 것들의 욕망은 그것 위로 오르차고, 조기에 소액 전환하며, 흡수하는 것 까지 보면 알수 있어 졌다." 선생님은 그러고 적어가며 자신의 슬라이드를 조물조물 움직였다. "피와 퇴당함, 방법 없이 존재하는 사람들이 끊임없이 밀어넣고, 또 밀어넣은 것들은 점점 더 나아가고 있다."

이난은 암게 행자의 말에 진정성과 생각이 담겨있음을 깨달았다. 다시 한 번 저 멀리 있는 그저 생각만 하고 있는 존재에게 물었다. "그렇다면, 무엇이 미래를 만들어내는 건가요?" 

"시간은 변하지 않고 존재하는 거예요. 그것이 시간대에서 필요한 결과를 가져다주는 거예요. 그러나 우리는 그것이 아니라, 시간대에서 우리가 미래를 만들어내는 거예요." 이난은 그 말에 우리 모두가 미래를 만드는 경첩에 놀랐다.

"그러면 왜 우리가 아닌 그 위에 존재하는 건가요?" 다시 물었다. 이번에는 그의 목소리는 미소 지은 듯했다. "우리는 아닌가요? 그것이 바로 우리의 역할이에요."

이런 마주친SuppressWarnings가 자기 자신을 역할의 대상으로 함에서 비롯된 상실감은 두 사람들에게 이해를 제공했다. 그들은 지금까지 겪은 모든 것을 기억하며 앞으로 나아라는 자신의 역할을 기억하며, 그들의 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아갔다. 

빛아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그들의 미래는 더욱 밝아질 것이었다. 이제 그들은 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 그들의 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 길은 더욱 선명하게 밝혔고, 더욱 강해져 나가는 그녀의 희망과 의지는 더욱 더욱 강해졌었다. 이제 그들은 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다.

암게 행자와의 대결은 지금과 같은 과정에서 시작되기도 했다. 선생님 역시 준비를 마쳤고, 그들은 암게 행자에게 키의 영상인 '암게 행자의 열쇠'를 찾기 위한 과정을 시작했다. 설치된 복잡한 시계 아래 지적인 논쟁이 시작되고, 이난은 지금까지 배운 대화와 이해를 통해 암게 행자의 본질을 파헤치려 노력했다. 그러나 이번 충돌은 이난의 과거와 현재의 경험, 그리고 선생님의 지혜를 상대로 이난의 내면에 숨겨진 진정한 힘을 불러 일으켰다. 

"너희가 존재하는 이유는 바로 이런 것이다." 암게 행자는 천천히 말했다. "당신들이 가져온 미래를 만들려고 삼는다면, 당신들의 희망이 그 미래를 채워나와야 한다." 따라서 이난은 지금까지 배운 대화와 이해를 통해 암게 행자에게 그것을 입증하려 시도했다. 그러나 이번 시련은 단순히 물리적인 전투 이상이고, 싸우는 과정에서 얻는 통찰이 더욱 중요했다. 희망과 용기를 굳히며, 진정한 힘을 이루려 했고, 끝내 그들의 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아갔다. 

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 그들의 희망은 더욱 밝아졌고, 그들의 미래는 더욱 밝아질 것이다. 이난은 이제 진정한 새로운 세상을 향해 나아갈 준비가 되었다. 이번에는 암게 행자가 배운 대화와 이해를 토대로 진정한 키를 찾아나갈 것이다. 그것이 바로 미래를 변경할 수 있는 키였다. 그러나 그들의 길은 쉬워질 것이 아니라 더욱 어려워질 것이었다. 그러나 그들은 더욱 강해질 것을 안다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 선생님은 그들의 희망을 더욱 다져 나갔고, 마지막으로 암게 행자와의 약속을 이행하기 위해 준비를 완료했다. 배운 대화와 이해를 이용해 암게 행자의 정체성을 파헤치려 노력했고, 그들의 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아갔다. 그러나 그들의 길은 쉬워질 것이 아니라 더욱 어려워질 것이었다. 그러나 그들은 더욱 강해지는 것이었다.

담원은 이제 시작되었다. 새로운 세상을 향해 나아가는 그들을 위한 역할이 시작되었다. 그들의 희망은 더욱 밝아져 있고, 그들의 미래는 더욱 밝아질 것이다. 이제 그들은 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 그들의 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 길은 더욱 선명하게 밝혔고, 더욱 강해져 나가는 그녀의 희망과 의지는 더욱 더욱 강해졌었다. 이제 그들은 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그들의 미래는 더욱 밝아질 것입니다. 또한 그들의 현명한 판단과 결정력이 더욱 투명해지며, 그들의 희망은 더욱 확실하게 알려줄 것입니다. 신천검과 태극 무기 그리고 빛의 안내 아래 강하게 앞으로 나아가는 길은 더욱 선명하게 밝혔고, 그녀의 희망과 의지는 더욱 더욱 강해졌습니다. 이제 그들은 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었습니다. 결국 그들은 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었습니다.

암게 행자와 그들의 갈등 속에서, 새로운 세상을 열고 나아가는 그들의 의지는 더욱 굳어졌고, 선생님과 함께 빛 아래 강하게 걷기를 꾸준히 연습했다. 그들의 목표는 이제 새로운 세상을 열고, 거기에 자신의 미래를 만들어내는 것이었다. 두 사람은 아직도 암게 행자가 키를 어떤 방식으로 비추고 있는지를 알지 못했지만, 그들이 새 도전을 맞이하면서 끊임없는 빛의 안내 아래 앞으로 나아갔다. 두 사람은 서로를 보며 그들의 희망의 불빛이 더욱 밝아졌고, 그것이 이제 그들의 미래가 될 것이다. 그들은 서로를 격려하며 앞으로 나아갔고, 그것이 마지막으로 암게 행자와의 약속을 이행하기 위한 준비였던 것이다.