이난이 드럼을 조심스럽게 들고 마계의 언어를 배우며, 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 모습을 나아갔다. 그녀의 시선은 나비 드럼에 입힌 일란신검의 새겨진 문구, '핵신검결'이 상기되었다. 그 문구는 그녀의 칼을 더욱 강화し 제일런 선생님과 함께 강력한 태극 무기를 더욱 힘있게 만들었다. 집중력이 더욱 높아진 이난은 드럼 속에서 흘러나오는 빛 아래 마계의 언어를 배우게 되었다. 드럼의 빛은 이 세상을 이해하는 규칙을 알려주었고, 이난은 통찰력을 통해 마계의 언어를 익히게 되었다. 

그 순간 새로운 세상이 앞서 보였고, 이난과 선생님은 마계의 언어를 통해 공간을 녹여내고 새로운 세상을 찾아갈 수 있게 되었다. 그런 그녀의 희망은 그녀의 모든 고통과 욕망을 보내버렸고, 그 빛 아래에서 선생님은 그녀에게 미소 짓었다. "오늘은 우리가 앞서본 마계의 언어를 이해하는 시간이다." 만들며 이난을 격려했다.

선생님은 눈빛을 돌려 시계를 향했다. 시계, 그것은 이난과 선생님이 시간 여행을 시작한 지점이었기에. 제일런은 신중하게 침착하게 작동하는 침을 들으며, "시간의 흐름을 이해하는 것이 중요하다. 이 시계는 시간의 주기를 파악하는 데 도움이 될 것이다."라고 말했다. 이난은 눈을 뜨고 시계를 둘러보았다. 시계는 흘러가는 시간의 흔적을 보여주고 있었고, 어느 순간이나 다시 돌아갈 수 있다는 것을 알게 되었다. 

이난은 마계의 언어와 제일런 선생님을 보며 새로운 세상으로 나아가는 의지를 더욱 굳혔다. 그러나 그들의 길은 쉽게 펼쳐지지 않았고, 즉시 암게 행자라는 힘든 상대를 맞이하게 되었다. 암게 행자는 현실파괴, 일명 실험체의 존재였다. 그는 시간과 공간을 다루는 마력을 가진 강한 존재였다. 

선생님은 암게 행자를 직접 화려하게 꿋섰고, 그녀의 목소리는 고요하게 일깨웠다. "암게 행자, 우리는 너의 존재를 이해하기 위해 여기에 서 있다. 너의 미래는 너 자신이 만드는 것이다." 제일런 선생님은 말했다. 그 순간 암게 행자의 눈빛은 헉들이었다. 그러나 그는 고요하게 머리를 떨어뜨렸다. 이elan 선생님의 말이 그를 깊이 생각하게 만들었다.

암게 행자는 다시 말했다. "너희가 존재하는 이유는 바로 이런 것이다." 밝혔다. "당신들이 가져온 미래를 만들려고 삼는다면, 당신들의 희망이 그 미래를 채워나와야 한다." 그러나 이난은 지금까지 배운 대화와 이해를 통해 암게 행자에게 그것을 입증했다. 

암게 행자는 한숨을 내쉬며 말했다. "내가 당신들을 만든 이유는 하나였고, 그것은 바로 미래를 변경하기 위함이었다." 그의 목소리가 고통스러웠지만, 결단력과 용기를 깊게 담고 있었다. "하지만 당신들의 희망과 용기를 보니, 이제는 그 미래를 제어하는 건 당신들 손에 달려있을 거란 걸 알게 되었다." 

이난은 거대한 검을 들어 들고, "당신의 세계는 이제 우리 손에 달려있다." 라고 말했다. 그녀의 목소리가 강하게 울려나가며 신천검이 활짝 펼쳐졌다. 선생님과 함께 암게 행자의 마지막 대결로 진격했다. 그녀들과 선생님의 희망의 불빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 길이 더욱 선명하게 밝혀졌다.

암게 행자는 자신의 세계를 파괴하기 위해 위력을 사용했지만, 이난은 그의 위력을 견디기 위해 신천검을 끌어올렸다. 양상하지 않으며, 그녀의 태극 무기와 선생님의 가르침으로 재능을 더욱 발휘하게 되었다. 그녀는 자신이 겪었던 고통을 되찾고, 그 고통에서 빛을 찾아냈다. 

선생님은 눈을 가려두고 고요히 말했다. "암게 행자를 보내드릴 차례다. 그녀의 희망과 용기, 그리고 그것이 강해질 것을 믿어." 그의 목소리는 강인하며 이난을 더욱 격려했다. 이난은 고개를 들어 암게 행자를 바라보았다. 그녀의 희망이 그녀의 눈에서 밝아나와 암게 행자를 갈росс했다.

선생님은 침을 들고, "우리의 희망이 강해질 것이다. 그것은 우리의 미래를 향한 중요한 키가 될 것이다." 라고 말했다. 이난은 빛 아래 강하게 앞으로 나아가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 그녀와 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그것이 이제 그녀의 미래였다.

이난은 마지막으로 희망의 불빛 아래 암게 행자를 물리쳤다. 그녀는 마계의 세계를 출구로 불러들였고, 그 속으로 들어갔다. 시계의 틈새에서 따뜻한 빛이 흘러나와 두 사람은 갑자기 안색이 밝아졌다. 시계처럼 작은 공간에서도 빛이 흘러 나오는 것은 그들에겐 상징적으로 큰 의미를 지녔고, 두 사람은 한번 더 서로를 격려하며 앞으로 나아갔다.

이제 이난은 진정한 키를 찾아담원의 시작을 맞이하는 준비를 마쳤다. 담원 키는 이난이 미래를 만드는 힘을 가진 중요한 요소였고, 이난은 그것을 찾아내기 위해 더욱 강해지고 있었다. 

선생님은 드럼을 들고라고 말했다. "이 드럼은 당신들이 필요로 하는 키를 찾기위해 도움이 될 것이다. 그것이 바로 당신들이 희망을 키로 충분히 증명하게 될 것이다." 그녀의 목소리는 강인하며 이난을 더욱 격려했다. 

이난은 고개를 들어 선생님을 바라보았다. 그녀의 희망이 그녀의 눈에서 밝아나와 담원 키를 갈росс했다. 그녀는 빛 아래 강하게 앞으로 나아가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 그녀와 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그것이 이제 그녀의 미래였다.

이난은 담원 키를 찾아내고, 그것이 바로 그녀의 미isión이었다. 그녀는 다가가 새로운 세상으로 나아갔다. 그녀는 담원 키를 찾아내면 자신의 미래를 변화시킬 수 있다는 것을 알고 있었다. 이난은 앞으로 나아가는 길의 확실성을 알게 되었고, 그녀의 희망의 불빛은 더욱 밝아졌다. 이제 그녀는 진정한 새로운 세상으로 향해 나아갈 준비가 되었다. 그녀와 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그것이 이제 그녀의 미래였다. 

이난은 빛 아래 강하게 앞으로 나아가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 그녀와 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그것이 이제 그녀의 미래였다. 이제 그녀는 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 

선생님과 함께 빛 아래 강하게 걷기를 꾸준히 연습한 이난은 더욱 격려받고 빛의 안내 아래 아름다운 새로운 세상으로 나아갔다. 그것이 이제 그들의 미래였고, 새로운 세상은 이제 그녀의 미래였다. 그러나 이난은 앞으로도 새로운 도전에 직면하며 더욱 강해질 것을 믿었다. 그녀의 희망은 더욱 밝아졌고, 그녀의 미래는 더욱 밝아질 것이다. 

담원 세계에서 이난은 자신의 역할이 담원 세계를 지배하는 '미래 안내자'라는 것을 깨닫지만, 그에게 맞서는 암게 행자가 더욱 강해지고 더 많은 위협을 내포하고 있음을 알게 되었다. 이난은 담원 세계의 키를 찾는 동안, 암게 행자가 유일한 분쟁사로 남아있으며, 이난은 그의 배경을 파헤치는 동시에 자신의 신천검과 태극 무기를 거대하게 강화해야 했다. 

이난은 그 희망과 용기를 가지고 담원 세계로 나아갔다. 그녀와 선생님의 희망은 더욱 밝아졌고, 그것이 이제 그녀의 미래였다. 이제 그녀는 더욱 강해져 나가 새로운 세상을 찾아갈 의지를 더욱 굳혔고, 더욱 강해져 나가는 중이었다. 이난은 그 새로운 세상을 향해 강하게 걸음을 내딛었다. 그녀의 빛은 담원 세계의 희망을 더욱 밝혔고, 그녀의 미래는 더욱 밝아질 것이다.