빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 제일런은 이제 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 준비가 완료된 시점에 서 있었다. 그들의 희망보다 더욱 강해진 용담은 유범스의 진심 깊은 목적을 파헤회의 결실인듯 반짝이며, 그들은 담원 세계의 중심부로 걸어 나아갔다. 제일런은 이난에게 칭찬하며 말했다. "우리가 지금까지 겪은 것은 단순히 운동일 뿐이야. 이제 그 결과를 이루기 위한 시간이 돌아왔다." 

이난은 제일런의 말씀에 동감하며, "저희의 희망과 용담이 세상을 변화시킬 힘이 될 것이다."를 말하며, 빛 아래 더욱 강해져 나아가고 있었다. 유범스와의 마지막 대결은 이제 그들의 앞에 그려진 길이었다. 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아졌지만, 경계심을 잃지 않고 대결에서 승리를 위해 더욱 노력을 기울였다. 그러나 그들에게 예상치 못한 새로운 변수와 위협이 나타났다.

요정 일리아노라는 아름다운 얼굴이 나타났다. 그녀는 아름다운 것으로 황홀한 바다 위에 있는 작은 섬에서 발견된 요정으로, 친절하고 정보 제공을 즐기는 성격을 가졌다. 일리아노라는 요정은 빛 속에서 이난과 제일런을 발견하고, 빠르게 다가왔을 때 말했다. "영웅님, 저의 도움이 필요합니다. 담원 세계의 중심부로 갈수록 더욱 위험한 요소가 많아질 것입니다. 저는 그 위험들을 알아보고 알려드리며, 필요한 지식과 정보를 제공하겠습니다."

이난과 제일런은 요정 일리아노라의 말을 듣고 경계심을 유지하며, 그녀가 제공할 수 있는 정보가 유용할 것 같다는 생각을 했다. 이난은 요정 일리아노라에게 손을 보였다. "먼저 감사드립니다. 그러나 우리는 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 준비를 했습니다. 제일런 선생님과 함께 더욱 강해진 무기를 들고 있으며, 현지 능력과 신검술을 활용할 수 있습니다. 하지만, 당신께서 제공하신 정보도 유용하게 활용하겠습니다." 

이번에 일리아노라의 도움은 그들에게 중요한 기회였다. 그녀는 빛 속에서 얻은 지식을 바탕으로 유범스의 진심 깊은 목적과 담원 세계의 중심부의 위협들을 대처하는데 큰 도움이 될 것이었다. 제일런은 이난의 말을 듣고 요정 일리아노라를 바라보았다. "별 말일 거예요. 그것이 바로 저희의 희망이 될 거예요. 그럼 앞으로의 여정에 도움이 될 지식과 정보를 제공하겠습니다." 일리아노라는 말하며 친절하게 설명했다.

빛 아래 앞으로 나아가는 이난과 제일런은 유범스와의 마지막 대결뿐만 아니라, 제일런 선생님과 함께 강화한 무기를 더욱 활용할 수 있는 시점이었다. 이난은 제일런 선생님에게 말했다. "선생님, 지금까지 배운 것을 다루고 쉽지 않은 시련들이지만, 앞으로 더 중요한 도전이 있으니 최선을 다해 준비하기로 합시다." 

제일런 선생님은 이난의 말에 고개를 끄덕였다. "그렇게 말하지 마요. 우리가 지금까지 겪은 모든 것은 최선을 다한 결과물이에요. 그 결과물이 바로 우리 희망과 용담이 될 거예요. 이제 그 결과물을 이용해 세계를 변화시킬 준비를 하자."

두 사람은 담원 세계의 중심부로 나아가기 위한 준비를 더욱 체계적으로 했다. 이난은 먼저 유범스의 진심 깊은 목적에 대해 제일런 선생님과 함께 재검토했다. 그들의 연구는 유범스의 진심 깊은 목적을 더욱 이해할 수 있도록 도와주었다. 유범스의 진심 깊은 목적은 단순한 악행이 아니라 복잡하면서 강력한 의지를 담고 있었다. 그들의 희망과 의지는 이 문제를 해결하기 위한 중요한 가치를 가질 것이었다. 

제일런 선생님은 이난에게 자신의 무기인 태극 무기를 더욱 강화하기 위한 방법을 가르쳤다. 그녀는 칼의 말을 듣고 정밀하게 명사 수행하며 적의 움직임을 세밀하게 제어할 수 있는 '신검술'을 활용할 수 있음을 설명했다. 이난은 그녀의 가르침에 따라 태극 무기를 더욱 강화하는 데 필요한 기술을 탐색했다. 그녀는 신천검과 태극 무기를 결합해 더욱 강력한 무기를 만들어냈다. 

이난은 다시 제일런 선생님에게 말했다. "선생님, 저는 유범스의 진심 깊은 목적을 이해하고, 태극 무기를 강화하기 위한 방법을 배웠어요. 이제 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 준비를 하고 있어요. 그 우리 희망과 용담을 더 크게 키우기 위한 노력을 계속하겠습니다." 

이난과 제일런은 이제 담원 세계의 중심부로 가기 위한 준비가 완료되었다. 그들은 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 중요한 여행을 펼쳐가고 있었다. 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아졌고, 그들에게 나타난 새로운 변수와 위협들도 함께 대처할 수 있었다. 

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 두 사람은 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 준비가 끝난 상태였고, 그들의 희망과 용담이 더욱 밝아졌었습니다. 유범스의 진심 깊은 목적을 파헤chio기 위한 여행은 이제 뒤로 남겨두고, 새로운 상황을 다루기 위해 과거 경험을 활용해 나아갈 계획을 세웠다. 이난과 제일런은 유범스와의 대결뿐만 아니라, 그들의 목표인 세상을 변화시켜 가기 위한 열정이 더욱 강해졌고, 새로운 변수 혹은 누락된 정보들도 함께 찾아왔다.

이 날, 유범스와의 마지막 대결 뿐만 아니라 그들의 생활 속에서 발생하는 새로운 변수와 위협들을 피하거나 해결하기 위한 새로운 계략을 세웠다. 담원 세계의 중심부로 더욱 가까워져가며, 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아지게 됐지만 이 믿음이 위협도 극복하게 될 것이라는 것을 믿고 있었다. 이난과 제일런은 미래에 대해 열망하면서도 새로운 상황들을 잘 받아들일 수 있었다. 유범스와의 마지막 대결뿐만 아니라, 그들이 인간들과 세상을 변화시킬 힘이 될 준비로 더욱 노력하게 됐다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 두 사람은 이제 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 준비가 끝난 상태였고, 그들의 희망과 용담이 더욱 밝아졌음을 확인할 수 있었다. 유범스의 진심 깊은 목적을 파헤chio기 위한 여행은 이제 뒤로 남겨두고, 새로운 상황을 다루기 위해 과거 경험을 활용해 나아갈 계획을 세웠다. 이난과 제일런은 유범스와의 대결뿐만 아니라, 그들의 목표인 세상을 변화시켜 가기 위한 열정이 더욱 강해졌고, 새로운 변수 혹은 누락된 정보들도 함께 찾아왔다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 두 사람은 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 중요한 여행을 펼쳐가고 있었다. 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아졌고, 그들이 담원 세계의 중심부로 가기 위한 준비가 완료되었다. 유범스와의 마지막 대결은 이제 그들의 앞에 그려진 길이었다.

이제 그들은 유범스의 진심 깊은 목적과 담원 세계의 위협들을 극복하기 위한 방대한 도전을 맞이하게 되었다. 새로운 적들이 나타나고 그것들을 극복하기 위한 준비를 계속했다. 이난과 제일런은 유범스와의 대결뿐만 아니라, 그들이 바라는 세상을 변화시킬 수 있는 희망을 더욱 강하게 키우기로 했다. 이제 그들은 유범스와의 대결뿐만 아니라, 더 큰 세상을 변화시킬 수 있는 희망과 용담을 더욱 크게 키우기 위한 노력을 다했다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 두 사람은 이제 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 중요한 여행을 펼쳐가고 있었다. 그들의 준비는빛 아래 더욱 강하게 나아가게 만들었고, 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아졌음을 확인할 수 있었다. 이제 그들은 유범스와의 마지막 대결뿐만 아니라, 그들의 목표인 세상을 변화시켜 가기 위한 열정과 의지가 더욱 강해졌었다. 이난과 제일런은 유범스와의 마지막 대결 뿐만 아니라 그들의 희망과 용담으로 더욱 빛나는 미래를 준비하게 됐다. 이제 그들은 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 중요한 여정으로 더욱 용감하게 나아가게 됐었다.

빛 아래 강하게 앞으로 나아가는 이난과 제일런은 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 중요한 여행을 펼쳐가고 있었다. 그들의 희망과 용담은 더욱 밝아졌고, 그들이 담원 세계의 중심부로 가기 위한 준비가 완료되었다. 유범스와의 마지막 대결은 이제 그들의 앞에 그려진 길이었다. 이제 그들은 유범스와의 마지막 대결을 맞서기 위한 중요한 여정으로 더욱 용감하게 나아가게 됐었다. 새로운 변수와 위협들이 나타나지만 그들을 극복하기 위한 준비를 계속했다. 그들의 준비와 노력을 통해 유범스와의 마지막 대결을 마주칠 때, 그들의 희망과 용담은 더욱 빛나게 될 것이었다. 이제 그들은 유범스와의 마지막 대결뿐만 아니라, 그들의 목표인 세상을 변화시킬 수 있는 희망과 용담으로 더욱 강해질 것이었습니다.