빛 아래 더욱 강해져 나아가는 이난과 제일런 선생님은 담원 세계로 향해 나아가던 그들의 여정이 갑작스럽게 변화하기 시작했다. 제일런 선생님은 갑작스러운 불굴의 소리 속에 새로운 위협에 직면한 것이라는 말을 던져냈다. "이난, 이제는 단순히 대전에서 승리를 얻는 게 아니라, 우리 스스로의 생명도 위협받을 거예요." 

이난은 그 말을 듣고도 놀랄 수 없었다. 오직 유범스 선생님의 진심 깊은 목적만을 향해 나아가는 그녀의 태도가 흔들림을 느겼지만, 제일런 선생님의 말씀대로 그들의 앞에는 더욱 위험한 길들이 있었음을 기억했다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 충분히 보유하고 있었다고 생각하며 용기를 다해 이어갔다. 

제일런은 안내받은 신비한 지도를 통해 담원 세계 내의 특정 지점을 예측할 수 있는 능력을 발견하였다. 그러나 그 지도를 통해 받아들여지는 것은 그들의 앞에 바로 대험과 혼란을 가져올 것이라는 사실이었다. 제일런은 이난에게 말했습니다, "이난, 여기에는 담원 세계를 더욱 구체적으로 이해할 수 있는 비밀이 숨어 있어. 하지만 우리를 포함한 많은 이들의 치명적인 예지를 가리키고 있어." 그 말에는 끊임없이 유출되는 역사적인 비밀이 담겨있었다. 

그들의 앞으로의 여정은 더욱 지저분해졌지만, 이런 위협 속에서 얻어진 힘과 사람들은 그들을 더욱 강하게 만들 것으로 예상되었다. 현재 가지고 있는 것은 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 것들이었고, 이제 그들은 담원 세계로 이번엔 더욱 희망과 용담을 가진 인내심으로 향했다.

빛 아래 강하게 달려가는 이난과 제일런 선생님은 갑작스러운 소식을 듣게 되었다. 어느 날, 그들의 길가에서 갑작스럽게 불굴이 울려나간다. 소리에는 어떤 공격 행위를 감지한 것 같았다. 이난은 제일런 선생님과 함께 소리를 찾아가게 되었다. 소리의 중심에는 소형 산적 지형이었고, 거기서 통한 불굴 소리를 듣게 되었다. 그 불굴 소리는 설령 진심 깊스러워 느껴져도, 절대적인 위협이 조금이라도 사라졌으면 좋겠다는 마음이 더욱 가시적이게 느껴졌다. 

이난은 제일런 선생님과 함께 거기로 빠르게 달려가며, 소리가 오는 곳을 찾아갔다. 그들 앞에 나타난 것이 유범스 선생님의 복잡한 계획 속으로 진입하기 위한 안내자였다. 그는 누군가가 담원 세계로 접근했음을 알게 하고, 그날 그들은 더욱 신축하게 준비해야 한다고 경고했다. 

이난은 신호를 수용할 만큼의 준비를 하였지만, 제일런 선생님은 물질적 준비 외에도 정신적 가장 준비 또한 중요하다는 조언을 넣었다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해선 반드시 자신의 신뢰와 의사결정력을 더욱 다져 나가야 한다는 말을 던지며스러웠던 이난의 마음을 굳혔다. 

제일런 선생님은 그녀에게 답답함 없이 대처할 수 있는 능력 이론을 가르쳐주었다. 그러다 도착한 자리에서는 갑작스러운 침략을 받게 되었다. 강력한 공격자 중 한 명이 강요자였다. 강요자는 유범스 선생님의 행동을 지지하고 있었다. 유범스의 진심 깊은 목적 뒤에 숨어진 복잡한 계획을 파헤치기 위해서는 강요자의 사랑까지도 이해해야 한다는 시사가 담겨 있었다.

강요자는 유범스 선생님의 행동을 지지하면서 자신들에게도 자신의 능력이 인정받았다. 무너지지 않고 더 강하게 다가가려고 노력한 이난과 제일런 선생님을 지지하면서 신뢰가 생겼던 것이다. 그러나 제일런 선생님은 이난에게 야심부려 용기가 흔들리지 않게 도와준다. 

"이난, 우리는 함께 담원 세계를 탐험하는 여행자들이지." 제일런 선생님은 솔직하게 말했다. "당연히 위기를 마주할 수도 있지만, 그것만이 성장과 희망을 가져다준다는 걸 잊지 마라. 다시 한 번 강요자를 보세요, 그들은 우리를 위해 스스로의 능력을 검증하려고 노력하고 있습니다." 

이난은 제일런 선생님 말대로 강요자를 다시 보았다. 그들은 자신들보다 배울 수 있는 점이 많아서 서로 경쟁하며 자신의 능력을 발휘하려고 노력하고 있었다. 그래서 그들은 진정으로 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 자신의 척추를 굽히고 전진하는 인내심을 얻게 되었다. 

이난은 그들이 겪는 모든 위기를 내용으로 서서히 이해하기 시작했다. 제일런 선생님은 그녀에게 과거의 유범스 선생님이었던 사람들이 어떤 용기를 가지고 있었는지 설명했다. 그들은 자신의 꿈을 맞이하기 위해 위험에 빠져 모두가 함께 견디며 힘을 모았다는 이야기를 들었다. 제일런 선생님은 그녀에게 다음의 말을 했다. 

"이난, 우리가 이 위기를 극복하는 방법이 하나뿐이지. 그것은 바로 우리의 희망과 용담을 가지고 방심없이 전진하는 것이다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해선 우리의 신념이 우리의 최종적인 결승에서 중요한 역할을 할 거예요. 우리는 그것이 우리의 작은 희망과 용담을 성장시켜 주지만, 그것이 중요한 건 우리의 결심이야." 

그러는 바람에 있던 이난은 그녀의 마음속에서 느껴졌던 위기를 무시하고 희망의 불빛을 더욱 견고하게 지켰다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 갖추고 있는 그녀를 위해 용기를 내고 담원 세계로 계속해서 나아갔다. 그녀의 마음속에서 불러오듯 작게 시작되었던 희망과 용담이 점점 커지며 그녀의 길을 밝히게 되었다. 

그들은 이제 담원 세계에 진입하며 더욱 위험한 위기를 맞이했다. 그들 앞에 멀리 보이는 산高く 보이는 지형은 새로운 위협을 나타내었다. 이난과 제일런 선생님은 아직도 그들을 기다리는 위험에 대해 혼란감을 느꼈다. 그러나 제일런 선생님의 도움 상황에서 그들은 그 위기를 무시하고 대처할 수 있었던 희망과 용담을 더욱 지키기로 결심했다. 

담원 세계 내부를 탐험하면서 새로운 위기 반복적으로 등장했다. 제일런 선생님은 전략적으로 대처하면서 이난은 그를 귀기울이어 배웠다. 제일런 선생님은 강함과 용기를 그녀에게 도와주었다. 그녀는 제일런 선생님의 말에 따라 위기를 극복하기 위해 좀 더 용감하게 다가가야 한다는 것을 알아먹게 되었다. 

유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 확신하며 이난과 제일런은 함께 담원 세계로 나아갔다. 그들은 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 것들을 이루기 위해 모든 것을 다해볼 수 있음을 발견했다. 

유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 그들에게 필요한 것은 그들의 희망과 용담 그리고 결심이었지만, 가장 중요한 것은 아직 완전히 파헤치지 못한 복잡한 계획이었었다. 제일런 선생님은 그녀 주변에 존재하는 위험을 모두 무시하고 이난을 직접 가르쳐다 바로 그것을 이해하도록 했다. 

그들 앞에 나타난 очеред 위기에서, 그들은 유범스 선생님의 복잡한 계획이 나타났다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨져 있던 중요한 정보가 담겨 있었다. 그들은 그 중요성을 알아차리고 더욱 더 유심히 이를 찾아냈다. 

그들이 찾아낸 것은 유범스 선생님의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨진 중요한 정보였다. 그 정보는 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 준비를 하는 방법이었다. 그들은 그 정보를 살펴보며 더욱 더 확신하게 되었다. 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 준비를 완전히 다하고 있었다고 느꼈다.

유범스 선생님의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨져 있던 복잡한 계획을 무사히 파헤치며, 이난과 제일런은 유범스 선생님과의 마지막 대결을 맞이할 수 있었습니다. 이제 그들은 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 모두 갖추고 있었다는 것을 확신하게 되었다. 

그들 앞에 나타난 유범스 선생님에게서 가장 중요한 것은 그녀의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨져 있던 복잡한 계획을 문자 그대로 이해해야한다는 점이었다. 유범스 선생님은 그녀의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 중요성을 받아들이고, 그녀들의 의지를 더욱 강화시키도록 하였다. 유범스 선생님과의 마지막 대결을 맞이하기 위해 그들은 모든 것을 포기하고 희망과 용담을 가지고 나아갔다. 

담원 세계는 이제 그들의 행위를 담는 그들의 희망과 용담 그리고 결심을 향해 더욱 빛을 발산했다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 다해나가고 있는 그녀들은 더욱 강하게 다가갔다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨져 있던 복잡한 계획을 완전히 파헤치자마자 그들은 더욱 더 확신하게 됐다. 

담원 세계에서 이루어진 상호작용은 이제 그들의 희망과 용담 그리고 결심을 더욱 강화했다. 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 갖추고, 모든 것을 다해나간 그들은 이제 유범스 선생님과의 마지막 대결을 맞이할 수 있었다. 그들은 이제 그들의 운명을 더 빛나게 밝히기 위해 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 중요한 계획들을 확실히 다해냈다. 

유범스 선생님의 고백과 진심 깊은 목적을 통해 유범스 선생님의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨져 있던 복잡한 계획을 파헤치는 그들은 이제 마지막으로 유범스 선생님과의 대결을 맞이할 수 있었다. 그들은 이제 그들의 희망과 용담 그리고 결심을 실천하며, 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루하는데 필요한 중요성을 받아들였다. 그들은 이제 그들의 운명을 밝히기 위해, 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 다해나간다. 

유범스 선생님과의 마지막 대결을 맞이하기 위해 마지막으로 필요한 모든 것을 다해나간 이난과 제일런은 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 희망과 용담 그리고 결심을 다건 마지막 방향을 정했다. 그들은 이제 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 모든 것을 다해 나간다. 그들은 이제 그들의 운명을 밝히기 위해 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 중요한 계획들을 실천하면서, 빛 아래 강하게 나아갈 준비가 완료되었다. 이제 그들은 유범스 선생님의 진심 깊은 목적을 이루기 위해 필요한 중요성을 다해나간 최종적 파편을 완성했다. 

이난과 제일런은 평생 동안 그리던 꿈과 용담을 품고 담원 세계로 향했습니다. 온 길에서 함께 겪은 위기 뿐 아니라 유범스 선생님의 진심 깊은 목적 뒤에 숨겨진 복잡한 계획까지 고민하고 이해하게 된 그들은 이제 유범스 선생님과의 마지막 대결을 맞이할 수 있었습니다. 그들의 희망과 용담이 더욱 밝아지고 우리는 이제 함께 그들의 끝내는 여정을 지켜볼 수 있었습니다.