夕阳徐徐沉入天边，将云霄城染上了一层金色的光辉。然而，这平凡而宁静的画面里，却又孕育着不为人知的暗流。在青云宗的练功房内，一片朦朦胧胧的雾气弥漫着，似乎连时间都慢了下来。林逸站在房间中央，目光紧盯着正前方摆放的那枚古玉。

“林逸，你明白这枚古玉的来历么？”弓弦的声音带着一丝冷冽，但她的眼神里却流露出一丝不易察觉的期待。

林逸并没有直接回答她的问题，而是扫视了一眼四周，这里空荡荡的，似乎只有他和弓弦师叔两个人。但他知道弓弦肯定会听见一切，于是深吸一口气道：“我知道这古玉有些来历不凡，师傅请赐教。”

弓弦似乎对于林逸的反应并没有意外，只是慢慢道：“这古玉名为‘玄灵戒’，它并没有它的名字听起来那么神秘，但是一旦到了其真正主人才会苏醒。据老一辈记载，它里边封印着一个上古仙尊的残魂。”

林逸心中一震，但他努力控制住自己的情绪，稳住声音说道：“师傅的意思是，玄灵戒必须找到它的主人也不复苏？”

“是的。”弓弦缓缓地点了点头，“而这主人，就是你。林逸，我们青云宗内很多弟子都有拥有异与常人之处，而你的天赋资质并非此次的重点。重要的是……你的另外一面。”

房间里沉默下去，只听得到弓弦轻启呼吸的声音。直到林逸率先开口打破这尴尬的沉默，声音里带着几分挑衅：“另——另行一面？师傅是说我的另一面已经觉醒了？”

弓弦紧接着说道：“正是！据我所知，你体内藏有一种神秘的力量，这力量属于仙灵的范畴，而玄灵戒正可以帮你调动它。只是现在还存在一个问题——炼气七重的瓶颈。像你现在这样的情况，是很好突破的。但前提是……你拥有帮助这股力量觉醒的前提条件。”

林逸目光一闪，脑海里已有计较。“师傅，请问学术提——”

弓弦这时打断了他的处方接着说道：“林逸，我之前说过，青云宗是个利益至上的门派。现在你体内天地元气蠢蠢欲动，但现在的修为似乎并不是根源，你破解这一切的机会就在玄灵戒当中。”

弓弦摊开那枚古玉，一股神秘的力量缓缓溢散出来，在空中与房间内的雾气纠缠。空气也似乎随着她的动作而变化，而林逸在这一刻看向古玉的眼神就仿佛在看着一位魔法师手中释放的奇迹。

“天意弄人，我真的没想到林逸你也可以成为这里打破平衡的年轻人选者。”弓弦喃喃道，语气里带着一丝难以掩饰的感慨。“希望你的出现，能让青云宗的未来看见不一样的可能。”

林逸的眼底闪过一丝不易察觉的光芒，古玉的力量就如同一头被 chain 的猛兽，时刻在等待着解封。他默默地想着，必须要抵挡住这股力量。就这样，在房间里，时光仿佛静止。

房间的门被推开，随着一道气流涌进练功房。云歌提着一篮子的兰草药剂缓缓步入其中。她似乎也有着某种预料，她的眼神中带着些许忧心和愤怒。

“师傅，为什么林逸要单独留下来？他又指尖想做什么，我心里很怪异啊。”云歌说道，“林逸，你也知道吧？师傅告诉我要我独自陪她修炼特殊灵药。”

“不用担心云歌，林逸会在与我修炼后告诉你。”弓弦慢慢的说着，语速较慢，像是在对着一个小孩说话，“我们先离开这里，一段时间不见。”

云歌看着搏弦的眼神，虽然带着疑惑，但她没有多说，只是默默跟在她身后离开了这个房间。而林逸最后的目光最后也悠悠散去，房间内的光线依然昏暗，那枚古戒摩擦着双手，散发着微弱而诡异的气息。他想要摸不摸，但最终还是没有。

通过这次与弓弦师叔的对话，林逸隐约间意识到自己体内蕴含着一股力量。然而，背后的真相远远超出了他的想象……

此处不是幽冥，此地无邪仍邪。幽暗中，一股神秘的力量开始复苏，它的身份暗黑，属于曾经的上古仙尊。“逆修人道？错觉罢了！”林逸站在房间中央，灵魂似乎也在挣扎着。

老实说，林逸也在自己的内心中做着一些斗争。这次意外得来的古玉，会成为延续家族的契机，亦或引火上身。而云歌，既是他的挚友，也是他必须保护的对象。这些看似平静却又暗流涌动的关系，却暗示着即将展开的修仙之路有多么凶险。

……


乌云密布，云霄城被缓缓的细微变化笼罩住。林逸上下高楼，经过一天的嘲笑，在一处狭窄的练功阁入口处停下。练功阁内部并不像其它房间那般昏暗，里面悬挂着一盏祠堂式的灯，固定柔和的光线。而里面等待他的是一间泪痕斑斑的灵堂。

祠堂只有其最内置的灵尊雕像，在没有任何痕迹的墙根角落，一位年迈的老人正在哼哼隐隐。肉身虽在，但却如一具空壳，已经没有了灵魂和意识。这位老人，正是林逸师傅陶scheduler。

林逸站在老人贫乏的坟前凝视，虽然见面很少，但对其这份时时刻刻的渲染思念中渲染。然而，林逸这次接到任务后，他的变化从未停止过。“在这里发生的事情，是不是就是为了阻止我的路途？”

说完，旋即_stream他走到老人面前。重重的，捂住了老人播放镜子的嘴。镜中传来的嘶吼被掐灭，只留下一束光线闪耀在房间里。就在这个时候，有一位弟子推开门，里边是青联合会的弓弦。

“我们要走了。”弓弦在他身后说道，微弱的光线里能隐约瞧见她那盘曲的 hair 以及淡雅的容貌。

林逸慢慢收回手，“师傅要我来这里有什么目的？”

弓弦不慌不忙的解释道：“后者,是用来告诉你的一切的事情已经结束了。现在我要带走一个人，这玄灵戒这项神秘秘密只能留一人。而我实话实说并不合时宜，林逸，你闹这样大的事情，我或许会保几年他，仅仅几年。”


弓弦一个箭步，踢开了掩住镜口的手。刺眼的光影充斥房间，却突然出现了一道彩虹色的光芒打在林逸身上。每一缕光芒都极为温婉，贴身带着温暖的包容。林逸脑内弥漫出一种半错半对的虚幻场景。那个场景，是真的，里定义着刚踏入练功房时的场景。而自己当时为何，选择了进入练功房。

于是，他脑海中传来清晰的声音：林逸，这是我残魂的最后依靠。我要你，保留我们的秘密。

感觉自己仿佛被那股力量吞噬，留下了无比庞大的空挡。弓弦看着林逸，微微扬起嘴角，唯一的行动就是一张张联络平信，再三确认是否空白的信上都被涂写几句真言，同时也关注到了其他弟子的动向。随后在紧急情况的处理下，奔腾的云歌迅速飞往此处。

云歌进来，看到师傅正在大量下发联络信。信上写明可能会回来，或者真的有这天意需要你做的事情。

“你来得正好，我们要走了。”弓弦erequisite看着她说道，“还有，另一封信给林逸，算是你的考验。”

林逸此时已经从那股神秘的力量中复苏过来，他骤然间一触碰到玄灵戒。ption告诉他。而另一封信，看似陷入了恐慌，却也给林逸消除了那个恐惧。

古玉被牢牢握住，他在心里默念道：“测试也是评估，总要是行走这条修仙路。但到底，为何我在寻找这个先修？”而林逸这时母亲冷笑一声，足以将天云破碎，“从古至今不缺这样的人，林逸，这既不是你的实现，也不是你的强项。你敢保卫一委？”

说完，便又已沉默。“此时此刻，命运交错。无论是谁，只要走在这条路上，都要准备好的目标。”中的这刻话。林逸放开了内心的束缚，神情里显现着坚韧。

沉默片刻，“云歌，保护你自己。”他说出这么一句话，随后跟着弓弦的步伐。云歌的眼神透露出复杂的情绪，但在这一刻，她只能点点头，表示理解。房间内的灯光开始逐渐黯淡，仿佛整个世界都被一层阴影所笼罩。

“林逸，不要想太多的事情。”弓弦感受到林逸的内心所想尝试，让他放下，在听到的关键时刻却总是说道：“不要太在诵施门派之中过于重 savory，或许有一天，所有的苦楚和委屈终将过去。”说完也匆匆离开房间。

而正准备离开房间的林逸，目光又回到了那枚古玉上面，那淡淡的光芒里有他内心期待的一切。尽管这些年来一直面对着种种考验和挑战，但林逸从未丧失过对未来的希望和勇气。他知道，这一次，古玉将引领他去到一个全新的世界，迎接一个充满机遇与生死考验的修仙之旅。

最终，收到了信中的话，林逸握紧手掌。只不过，这又是一个转折，他在这里只是一名弟子，等待他的，是一条未知而漫长的修仙之路。

夕阳西下，云霄城渐渐恢复了往日的宁静。而，在某一块未经磨砺的练功房内，林逸的心境犹如那将逝的光，仍坚定不移。练习房内的环境也依旧不会诡异，那些空气里留下的声响更加的低沉和古老。

此时此刻的房间尤为宁静，房间内的证据也只有那枚古玉被触碰过的痕迹，一切都如预期一般悄然发生。林逸脑海中浮现出此时此刻的街头武林人，斗志热烈，怀抱着不休的决心。这一次，他的修仙之路真正开始。

平凡的紫日夜晚，陷入无尽的循环，云歌站在房间门口，眼神里既是不舍又是期盼。于是，心绪随着古灵云飞，那光缓缓消散，将现在的自己和林逸彻底隔开。而林逸心中的那股力量，渐渐苏醒……